<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <body>
        <!--este archivo esta formado a partir de una plantilla eficaz para no repetir codigo-->
        <ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantillaIndex.xhtml">

            <ui:define name="content"> 
                <section id="privacidad">
                    <div class="container">
                        <h1 class="text-center">POLÍTICA DE PRIVACIDAD</h1>
                        <p>La Política de Privacidad es parte integrante de las Condiciones Generales de la relación contractual y del uso del servicio web entre Drivergames STORES, S.L.U. (en adelante Drivergames) y el socio o cliente. El acceso o navegación en el Sitio Web, o el uso de los servicios del mismo, implican la aceptación de las Condiciones Generales y, por tanto, de la Política de Privacidad y la Política de Cookies. Por favor, léelas atentamente.</p>
                        <p>En esta Política de Privacidad te informamos de:</p>

                        <lu>
                            <li>¿Quién es el responsable del tratamiento de tus datos?</li>
                            <li>¿Con qué finalidad tratamos tus datos?</li>
                            <li>¿Cuánto tiempo almacenamos tus datos?</li>
                            <li>¿Qué derechos tienes como cliente de Drivergames?</li>
                        </lu>
                        <br></br>

                        <h2 class="text-center"> ¿QUIÉN ES EL RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO DE TUS DATOS?</h2>
                        <p>Responsable del tratamiento:<br></br>
                            Drivergames STORES S.L.U. - CIF: B81209751<br></br>
                            Calle Ronda de la plazuela 5. 28230 Las Rozas (Madrid)</p>

                        <p>Delegado de Protección de Datos:<br></br>
                            Drivergames STORES S.L.U.<br></br>
                            Contacto DPO: danielta874@gmail.com<br></br>
                            91 330 01 00</p>
                        <br></br>

                        <h2 class="text-center"> ¿CON QUÉ FINALIDAD TRATAMOS TUS DATOS?</h2>
                        <p>Los datos se recogen con las siguientes finalidades:</p>
                        <lu>
                            <li>Gestionar el registro en la Página Web.</li>
                            <li>Gestionar y tramitar las relaciones comerciales efectuadas por los clientes.</li>
                            <li>Responder a las solicitudes de información que nos envíen nuestros clientes.</li>
                            <li>Cumplir obligaciones legales.</li>
                        </lu>
                        <br></br>

                        <h2 class="text-center"> ¿CUÁNTO TIEMPO ALMACENAMOS TUS DATOS?</h2>
                        <p>Los datos de carácter personal proporcionados por nuestros socios y clientes, serán conservados únicamente durante el tiempo necesario para la realización de las finalidades para la que fueron recogidos, siempre que se mantenga la relación comercial o contractual.</p>
                        <br></br>

                        <h2 class="text-center"> ¿QUÉ DERECHOS TIENES COMO CLIENTE DE Drivergames?</h2>
                        <p>Con la nueva regulación, se han ampliado los derechos de los usuarios. Además de los ya existentes, se añaden nuevos derechos como la limitación del tratamiento y la portabilidad de los datos.</p>
                        <p>Cualquier persona podrá ejercitar el derecho de acceso a sus datos personales, el derecho de rectificación para modificar aquellos datos desactualizados o inexactos y, en su caso, el derecho de cancelación cuando los datos ya no sean necesarios para la relación comercial o el usuario quiera dar de baja la relación contractual.</p>
                        <p>En el caso del derecho de cancelación, oposición o limitación del tratamiento, los datos de nuestros clientes sólo serán conservados para poder atender reclamaciones judiciales.</p>
                    </div>
                </section>  


            </ui:define>

            <ui:define name="enlacesFooter">

                <div class="col text-center  ">
                    <a href="cookies.xhtml" title="Volver a la página principal">Política de cookies</a>
                </div>
                <div class="col text-center ">
                    <a href="#" title="Volver a la página principal">Politica de privacidad</a>
                </div>
                <div class="col text-center ">
                    <a href="legal.xhtml" title="Volver a la página principal">Información legal</a>
                </div>

            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>
