<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <body>
        <!--este archivo esta formado a partir de una plantilla eficaz para no repetir codigo-->
        <ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml">
            
            <ui:define name="content"> 
                <div class="container-fluid  fondoindex">
                <section id="privacidad">
                    <div class="container enfrente">
                        <h1 class="text-center">Acceso y seguridad</h1>
                        <p>Con carácter general, los Usuarios podrán acceder al Portal de forma gratuita, tras el correspondiente registro solicitado por Drivergames. Una vez solicitado el registro, y con independencia de que provisionalmente se comiencen a prestar los servicios incluidos en el Portal, Drivergames dispondrá de un plazo de un mes para verificar que los datos introducidos por el Usuario son correctos, completos, lícitos, no son ilegales ni irrespetuosos, y que permiten la correcta identificación del usuario, así como que correspondan a personas físicas o jurídicas que Drivergames identifique como Público destinatario del presente Portal.</p>
                        <p>El "Público destinatario del Portal" son aquellas personas físicas o jurídicas a los que van destinados, en función del tipo de información, los servicios y/o productos incluidos en el Portal, entre los que se encuentran, fundamentalmente, aficionados y profesionales de los juegos para ordenador y consolas. En cualquier caso, Drivergames podrá denegar el registro a todos aquellos solicitantes que no sean considerados como "Publico destinatario del Portal.</p>
                        <p>La denegación del registro implica automáticamente la cesación en la consideración de Usuario y, por tanto, la denegación de acceso al Portal y la terminación de los servicios y contenidos recogidos en el Portal.</p>
                        <p>El uso de la contraseña es personal e intransferible, no estando permitida la cesión, ni siquiera temporal, a terceros. En tal sentido, el Usuario se compromete a hacer un uso diligente de la contraseña y a mantener en secreto la misma, asumiendo toda responsabilidad por las consecuencias de su divulgación a terceros.</p>
                        <p>En el supuesto de que el Usuario conozca o sospeche que terceros puedan conocer o pudiesen estar haciendo uso de su contraseña, deberá poner tal circunstancia en conocimiento de Drivergames con la mayor brevedad.</p>
                        <br></br>

                        <h2 class="text-center">Exclusión de Garantías y Responsabilidad</h2>
                        <p>Drivergames se reserva el derecho a interrumpir el acceso al Portal, así como la prestación de cualquiera o de todos los Contenidos que se prestan a través del mismo en cualquier momento y sin previo aviso, ya sea por motivos técnicos, de seguridad, de control, de mantenimiento, por fallos de suministro eléctrico o por cualquier otra causa.</p>
                        <p>En consecuencia, Drivergames no garantiza la fiabilidad, la disponibilidad ni la continuidad de su Portal ni de los Contenidos, por lo que la utilización de los mismos por parte del Usuario se lleva a cabo por su propia cuenta y riesgo, sin que, en ningún momento puedan exigirse responsabilidades a Drivergames en este sentido.</p>                       
                        <p>Drivergames no se responsabiliza por el contenido de la información recogida en su portal, así como por aquellas opiniones, comentarios, apreciaciones o cualquier otra manifestación recogida en el mismo que no sean emitidas directamente por Drivergames.</p>
                        <p>Drivergames excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda clase que puedan deberse a la presencia de virus o a la presencia de otros elementos lesivos en los contenidos que puedan producir alteración en los sistemas informáticos, así como en los documentos o sistemas almacenados en los mismos.</p>
                        <br></br>

                        <h2 class="text-center">Ley aplicable</h2>
                        <p>Para toda cuestión litigiosa o que incumba a los Portales, será de aplicación la legislación española, siendo competentes para la resolución de todos los conflictos derivados o relacionados con el uso de los Portales, los Juzgados y Tribunales de la ciudad de Pozuelo de Alarcón, Madrid (España).</p>
                        <br></br>

                    </div>
                </section>  
                    </div>
            </ui:define>

            <ui:define name="enlacesFooter" >
                <div class="col text-center  ">
                    <a href="cookies.xhtml" title="Volver a la página principal">Política de cookies</a>
                </div>
                <div class="col text-center ">
                    <a href="privacidad.xhtml" title="Volver a la página principal">Politica de privacidad</a>
                </div>
                <div class="col text-center ">
                    <a href="#" title="Volver a la página principal">Información legal</a>
                </div>
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>

